Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Datajournalism/Courses/TruthfulVisualizations.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# About_Content
source: <p>This course uses Microsoft Power BI to show demos exploring how to create truthful visualizations: <ul><li>Learn more about creating a data visualization for Real Sociedad to communicate how the community has contributed to the success of the soccer club without hiding data or changing the story.</li> <li>Explore a financial services tutorial on the natural rate of short-term unemployment to show how to edit a graphic to display a truthful trend line.</li> <li>Use a dataset from The World Bank to learn how to adjust your data visualizations with easy calculations to generate a clearer view.</li></ul></p>
ja_jp: <p>このコースでは、Microsoft Power BI を使用して、データに即した視覚エフェクトの作成する方法についてのデモを示します。 <ul><li>Real Sociedad 向けに、データを隠したりストーリーを変えたりせずにデータ ビジュアライゼーションを作成して、このサッカー クラブの成功に対するコミュニティの貢献を示す方法について紹介します。</li> <li>短期自然失業率に関する金融サービス向けのチュートリアルを紹介し、グラフィックスを編集して正しい傾向線を表示する方法について説明します。</li> <li>世界銀行のデータ セットを使用して、簡単な計算でデータ可視化を調整し、より分かりやすいビューを作成する方法について説明します。</li></ul></p>
ko_kr: <p>이 과정에서는 Microsoft Power BI를 사용하여 진정한 시각화를 만드는 방법을 데모를 통해 살펴봅니다. <ul><li>Real Sociedad에 대한 데이터 시각화를 만들어 데이터를 숨기거나 스토리를 변경하지 않고도 커뮤니티에서 축구 클럽의 성공에 어떻게 기여하는지를 살펴봅니다.</li> <li>단기 실업률에 대한 금융 서비스 자습서를 통해 진정한 추세선을 표시하도록 그래픽을 편집하는 방법을 살펴봅니다.</li> <li>The World Bank의 데이터 집합을 사용하여 간편한 계산으로 명확한 보기를 생성하여 데이터 시각화를 조정하는 방법을 알아봅니다.</li></ul></p>
zh_cn: <p>本课程使用 Microsoft Power BI 展示多个演示示例，探索如何创建真实的可视化： <ul><li>详细了解如何创建 Real Sociedad 的数据可视化，通过此数据可视化，在不隐藏数据或更改故事的情况下，交流社区对足球俱乐部的成功所做的贡献。</li> <li>浏览短期自然失业率的金融服务教程，展示如何编辑图形，显示真实的趋势线。</li> <li>使用世界银行提供的数据集，了解如何通过简单的计算来调整数据可视化，生成更清晰的视图。</li></ul></p>
zh_tw: <p>本課使用 Microsoft Power BI 顯示示範，以了解如何忠實建立視覺效果： <ul><li>深入了解如何為 Real Sociedad 建立資料視覺效果，傳達社區對足球俱樂部成功的貢獻，而不隱匿資料或變更故事。</li> <li>探索有關短期自然失業率的財務服務教學課程，該教學課程說明如何編輯圖形來忠實顯示趨勢線。</li> <li>使用來自 The World Bank 的資料集，了解如何透過簡單計算來調整您的資料視覺效果，以產生更清楚的檢視。</li></ul></p>

# Article_Content_10
source: <h2 id="examples-graphics">Examples of Graphics that Mislead and Graphics that Don’t</h2> <p>To follow the examples shown in this course, you will need the following prerequisites:</p> <ol> <li><p>A computer running Windows 7 or above</p></li> <li><p>Download and install <a href="{0}">Power BI Desktop</a></p></li> <li><p>Register for a Power BI account (<a href="{1}">{2}</a>)</p> <p>a. Note you will need to register using a work email account; personal accounts (gmail, Hotmail, outlook.com, yahoo.com) are not supported</p></li> </ol> <h3>Tutorial Avoiding the Skewing of Data</h3> <p>Sometimes one data point skews the presentation of data. This tutorial shows how to avoid skewing while still allowing all of the data to be shown.</p> <h3>Step 1: Load Sample File</h3> <ol> <li><p>Open the file Real Sociedad example <strong>Real Sociedad example.pbix</strong></p></li> <li><p>Click on <strong>City filter</strong> in the Field list</p> <p>Notice the expression is as follows, which gives San Sebastian a separate category</p> <p>City filter = IF(data[City]="DONOSTIA-SAN SEBASTIÁN","Include SAN SEBASTIÁN","All except SAN SEBASTIÁN")</p></li> <li><p>Click on the <strong>City Filter</strong> visual. Notice that is uses the City Filter calculated column</p></li> <li><p>On the <strong>Formatting</strong> pane, expand <strong>Selection Controls</strong>.</p></li> <li><p>Notice that <strong>Single Select</strong> is <strong>Off</strong>. This allows the user to fluidly select the values in the slicer.</p></li> </ol> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <h3>Step 2: Showing difference in line chart trends</h3> <p>Sometimes data shown on a line chart is a composite of historical and forecast (predicted) values. When showing this kind of data, it’s important to show the difference clearly to your users.</p> <ol> <li><p>Open the file <strong>Natural Rate of Unemployment.pbix</strong></p></li> <li><p>Click on <strong>Type of Data Point</strong> in the Field list</p> <p>Notice the expression is as follows, which gives future values the category of <strong>Forecast</strong> and historical values the category of <strong>Actual.</strong></p></li> <p>Type of Data Point = If(NOW() &gt;= Data[Date],"Actual", "Forecast")</p> <li><p>Click on the <strong>Natural Rate of Unemployment (Short Term) by Date</strong> line chart visual. Notice that is uses the <strong>Type of Data Point</strong> calculated column on the Legend.</p></li> <li><p>On the <strong>Formatting</strong> pane, expand <strong>Data Colors</strong></p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>Notice that different colors are used to draw a distinction between the two categories of values. Also, notice that the Legend is enabled and shown in the top left corner of the visual. These design decisions were made to draw the viewer’s attention to the difference between the two categories of data in this single series.</p></li> </ol> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <h2 id="visualization-examples">Visualization Examples (Indexed Charts and Percentage of Total)</h2> <p>To follow the examples shown in this course, you will need the following prerequisites:</p> <ol> <li><p>A computer running Windows 7 or above</p></li> <li><p>Download and install <a href="{6}"><em>Power BI Desktop</em></a></p></li> <li><p>Register for a Power BI account (<a href="{1}"><em>{2}</em></a>)</p> <p>a. Note you will need to register using a work email account; personal accounts (gmail, Hotmail, outlook.com, yahoo.com) are not supported</p></li> </ol> <h3>Step 1: Percentage of Total</h3> <p>In most cases, a value is not very useful when it is not placed in context. In some cases, you can assume your readers have enough context from previous experience. For instance, if I would read an article describing a characteristic of 8 million Dutch residents, most people reading a Dutch newspaper would know that this refers to about half of the country’s population. However, if you cannot expect all your readers to have the same background knowledge, it might be useful to show a percentage of total. In this example, I don’t have a clear view of the global urban population to begin with, so whether India has 300 or 500 million urban residents will not tell me as much as showing this represents 3.5% of all urban population around the world. The example below shows how to convert a value to percentage of total without calculating anything.</p> <ol> <li><p>Select the visual you want to present the percentage of total in</p></li> <li><p>Select <strong>Quick Calc</strong> from the drop-down menu in your value field</p></li> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> <li>In the <strong>Quick Calc</strong> editor, set <strong>Show value as</strong> to <strong>Percent of grand total</strong>. To find the accumulative percentage of total for the four largest countries, type the top 4 countries into the filter box and change the visual from a Line chart to a Stacked area chart.</li> </ol> <p><img src="{8}" alt="" title="" /></p> <h3>Step 2: Indexed Chart</h3> <p>Another way of creating context is to compare relative growth of certain value over a specific time frame. This examples shows how to create an indexed chart, where you calculate how much a specific value has increased or decreased relative to the base year you define.</p> <ol> <li>Create a <strong>New Measure</strong> for the indexed value. In this formula, you simply take the sum of urban population and divide it by the sum of urban population for 2005 – the year I am using as the baseline here.</li> <p>Indexed Urban Population =\ SUM ( 'Urban population'[Urban Population] )\ / CALCULATE (\ SUM ( 'Urban population'[Urban Population] ),\ 'Urban population'[Year] = 2005\ )\ * 100</p> <li>When you plot the actual values and the indexed measure, you will see how the latter clearly shows what regions have been growing fastest since 2005. It is much harder to get this insight from the first graph.<img src="{9}" alt="" title="" /></li> </ol>
ja_jp: <h2 id="examples-graphics">誤解を招くグラフィックスと誤解を招かないグラフィックスの例</h2> <p>このコースで示すサンプルを実行するには、次の準備が必要です。</p> <ol> <li><p>Windows 7 以降を実行するコンピューター</p></li> <li><p><a href="{0}">Power BI Desktop</a> のダウンロードおよびインストール</p></li> <li><p>Power BI アカウント (<a href="{1}">{2}</a>) への登録</p> <p>a.職場の電子メール アカウントを使用して登録する必要があります。個人用のアカウント (gmail、Hotmail、outlook.com、yahoo.com) はサポートされていません。</p></li> </ol> <h3>データの歪みを避けるためのチュートリアル</h3> <p>1 つのデータ ポイントによってデータの表示が歪むことがあります。このチュートリアルでは、すべてのデータが表示されるようにしながら歪みを避ける方法について説明します。</p> <h3>手順 1: サンプル ファイルの読み込み</h3> <ol> <li><p>Real Sociedad のサンプル ファイル <strong>Real Sociedad example.pbix</strong> を開きます。</p></li> <li><p>[フィールド] リストの <strong>[都市フィルター]</strong> をクリックします。</p> <p>式では、次のように San Sebastian が個別のカテゴリとして指定されています。</p> <p>都市フィルター = IF(データ[都市]="DONOSTIA-SAN SEBASTIÁN","SAN SEBASTIÁN を含む","SAN SEBASTIÁN 以外のすべて")</p></li> <li><p><strong>[都市フィルター]</strong> のビジュアルをクリックします。このビジュアルでは、都市フィルターの計算後の列が使用されています。</p></li> <li><p><strong>[書式設定]</strong> ウィンドウで、<strong>[選択範囲のコントロール]</strong> を展開します。</p></li> <li><p><strong>[単一選択]</strong> が <strong>[オフ]</strong> になっています。これにより、スライサーで流動的に値を選択できます。</p></li> </ol> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <h3>手順 2: 折れ線グラフの傾向での差異の表示</h3> <p>折れ線グラフに、履歴値と予測値を組み合わせたデータを示すことがあります。このような種類のデータを表示する場合、ユーザーに違いを明白に示すことが重要になります。</p> <ol> <li><p><strong>自然失業率.pbix</strong> ファイルを開きます。</p></li> <li><p>[フィールド] リストで <strong>[データ ポイントのタイプ]</strong> をクリックします。</p> <p>式では次のように、将来の値を <strong>予測</strong>のカテゴリに、履歴値を <strong>実績</strong>のカテゴリに指定しています。</p></li> <p>データ ポイントのタイプ = If(NOW() >= データ[日付],"実績", "予測")</p> <li><p><strong>[日付別自然失業率 (短期)]</strong> 折れ線グラフ ビジュアルをクリックします。このビジュアルでは、凡例に <strong>データ ポイントのタイプ</strong>の計算後の列が使用されています。</p></li> <li><p><strong>[書式設定]</strong>ウィンドウで、<strong>[データの色]</strong> を展開します。</p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>値の 2 つのカテゴリを区別して描画するため、異なる色が使用されています。さらに、凡例が有効化され、ビジュアルの左上隅に表示されています。デザインに関するこれらの決定は、閲覧者の注目をこの単一系列のデータに含まれる 2 つのカテゴリの違いに集めるためのものです。</p></li> </ol> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <h2 id="visualization-examples">可視化の例 (インデックス付きグラフおよび合計の割合)</h2> <p>このコースで示すサンプルを実行するには、次の準備が必要です。</p> <ol> <li><p>Windows 7 以降を実行するコンピューター</p></li> <li><p><a href="{6}"><em>Power BI Desktop</em></a> のダウンロードおよびインストール</p></li> <li><p>Power BI アカウント (<a href="{1}"><em>{2}</em></a>) への登録</p> <p>a.職場の電子メール アカウントを使用して登録する必要があります。個人用のアカウント (gmail、Hotmail、outlook.com、yahoo.com) はサポートされていません。</p></li> </ol> <h3>手順 1: 合計の割合</h3> <p>多くの場合、値は状況に応じて配置しない限りあまり役に立ちません。閲覧者が以前の経験からコンテキストを十分に把握しているとみなすことのできる場合があります。たとえば、800 万人のオランダ人居住者の特徴について述べている記事を読む場合、オランダの新聞を読んでいる人のほとんどは、それが国全体の人口の約半分であることを知っています。ただし、すべての閲覧者が同じ予備知識を持っていると期待できない場合は、合計の割合を表示すると役に立ちます。この例では、前提としてグローバル都市人口に関する明確な見通しがないため、インドの都市居住者が 3 億人か 5 億人かということからは、これが世界中のすべての都市人口の 3.5% を占めるということしかわかりません。以下の例では、何も計算せずに、ある値を全体に対する割合に変換する方法について示します。</p> <ol> <li><p>全体に対する割合を表示するビジュアルを選択します。</p></li> <li><p>値フィールドのドロップダウン メニューから <strong>[簡単な計算]</strong> を選択します。</p></li> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> <li><strong>[簡単な計算]</strong> エディターで、<strong>[値の表示方法] </strong> を <strong>[総計のパーセント]</strong> に設定します。最も大きな 4 つの国の合計に対する累積パーセントを確認するために、これら上位 4 か国をフィルター ボックスに入力してビジュアルを折れ線グラフから積み上げ領域面グラフに変更します。</li> </ol> <p><img src="{8}" alt="" title="" /></p> <h3>手順 2: インデックス付きグラフ</h3> <p>コンテキストを作成する別の方法として、特定の時間枠における特定の値の相対成長を比較するというものがあります。この例では、定義した基準年と比較して特定の値がどのくらい増加または減少したかを計算する、インデックス付きグラフの作成方法を示します。</p> <ol> <li>インデックス付きの値について、<strong>[新しいメジャー]</strong> を作成します。次の数式では、都市人口の和を取って 2005 年の都市人口の集計で割っています。この 2005 年はベースラインとして使用しています。</li> <p>インデックス付き都市人口 =\ SUM ( '都市人口'[都市人口])\ / CALCULATE (\ SUM ( '都市人口'[都市人口] ),\ '都市人口'[年] = 2005\ )\ *100</p> <li>実際の値とインデックス付きメジャーをプロットすると、後者の方が、どの地域が 2005 年以降最も急速に増加しているかがより明確にわかります。こうした洞察を最初のグラフから得るのは大変です。<img src="{9}" alt="" title="" /></li> </ol>
ko_kr: <h2 id="examples-graphics">오해를 일으키는 그래픽과 그렇지 않은 그래픽의 예</h2> <p>이 과정에 표시된 예를 따라 하려면 다음 필수 구성 요소가 필요합니다.</p> <ol> <li><p>Windows 7 이상을 실행 중인 컴퓨터</p></li> <li><p><a href="{0}">Power BI Desktop</a>을 설치 및 다운로드합니다.</p></li> <li><p>Power BI 계정에 등록합니다(<a href="{1}">{2}</a>).</p> <p>a. 회사 메일 계정을 사용하여 등록해야 합니다. 개인 계정(gmail, Hotmail, outlook.com, yahoo.com)은 지원되지 않습니다.</p></li> </ol> <h3>자습서: 데이터 왜곡 피하기</h3> <p>한 데이터 요소가 데이터 표현을 왜곡하는 경우가 있습니다. 이 자습서에서는 모든 데이터를 표시하면서도 왜곡을 피하는 방법을 보여줍니다.</p> <h3>1단계: 샘플 파일 로드</h3> <ol> <li><p>Real Sociedad 예제 <strong>Real Sociedad example.pbix</strong> 파일을 엽니다.</p></li> <li><p>필드 목록에서 <strong>도시 필터</strong>를 클릭합니다.</p> <p>식은 다음과 같으며 San Sebastian을 별도의 범주에 지정합니다.</p> <p>도시 필터 = IF(data[도시]="DONOSTIA-SAN SEBASTIÁN","SAN SEBASTIÁN 포함","SAN SEBASTIÁN을 제외한 모두")</p></li> <li><p><strong>도시 필터</strong> 시각적 개체를 클릭합니다. 도시 필터 계산된 열을 사용하는 것을 알 수 있습니다.</p></li> <li><p><strong>서식</strong> 창에서 <strong>선택 컨트롤</strong>을 확장합니다.</p></li> <li><p><strong>단일 선택</strong>이 <strong>꺼짐</strong>입니다. 이렇게 하면 사용자가 슬라이서에서 값을 유동적으로 선택할 수 있습니다.</p></li> </ol> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <h3>2단계: 꺾은선형 차트 추세에서 차이 보기</h3> <p>꺾은선형 차트에 표시된 데이터가 과거 및 예측(예상) 값을 혼합한 것인 경우가 있습니다. 이러한 종류의 데이터를 표시할 경우 사용자에게 차이를 명확하게 보여 주는 것이 중요합니다.</p> <ol> <li><p><strong>Natural Rate of Unemployment.pbix</strong> 파일을 엽니다.</p></li> <li><p>필드 목록에서 <strong>데이터 요소 형식</strong>을 클릭합니다.</p> <p>식은 다음과 같으며 <strong>예측</strong> 범주에 미래 값을, <strong>실제</strong> 범주에 과거 값을 지정합니다.</p></li> <p>데이터 요소 형식 = If(NOW() >= Data[날짜],"실제", "예상")</p> <li><p><strong>날짜별 실업률(단기)</strong> 꺾은선형 차트 시각적 개체를 클릭합니다. 범례에 <strong>데이터 요소 형식</strong> 계산된 열을 사용하고 있음을 알 수 있습니다.</p></li> <li><p><strong>서식</strong> 창에서 <strong>데이터 색</strong>을 확장합니다.</p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>두 범주 값의 차이를 그리기 위해 서로 다른 색이 사용됩니다. 또한 범례가 사용되며 시각적 개체 왼쪽 위에 표시됩니다. 이러한 디자인 결정은 보는 사람이 단일 계열에서 두 데이터 범주 간의 차이에 주목하는 방향으로 이루어집니다.</p></li> </ol> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <h2 id="visualization-examples">시각화 예제(인덱스 차트 및 총비율)</h2> <p>이 과정에 표시된 예를 따라 하려면 다음 필수 구성 요소가 필요합니다.</p> <ol> <li><p>Windows 7 이상을 실행 중인 컴퓨터</p></li> <li><p><a href="{6}"><em>Power BI Desktop</em></a>을 설치 및 다운로드합니다.</p></li> <li><p>Power BI 계정에 등록합니다(<a href="{1}"><em>{2}</em></a>).</p> <p>a. 회사 메일 계정을 사용하여 등록해야 합니다. 개인 계정(gmail, Hotmail, outlook.com, yahoo.com)은 지원되지 않습니다.</p></li> </ol> <h3>1단계: 총비율</h3> <p>대부분의 경우 값은 상황에 맞지 않는다면 그다지 유용하지 않습니다. 어떤 경우에는 독자가 과거 경험으로부터 충분한 배경을 가지고 있다고 가정할 수 있습니다. 예를 들어 800만 명의 네덜란드 주민 특성을 설명하는 기사를 읽는 경우 네덜란드 신문을 읽는 대부분의 사람은 이것은 네덜란드 인구의 절반을 나타냄을 알 것입니다. 하지만 모든 독자가 동일한 배경 지식을 갖고 있다고 예상할 수 없는 경우 총비율을 보여주는 것이 유용할 수 있습니다. 이 예에서는 시작할 세계 도시 인구를 명확히 모르므로 인도에 300 또는 500만 명 도시민이 있다면 이것이 전 세계 도시 인구의 3.5% 만큼인지 알 수 없습니다. 아래 예에서는 어떠한 계산도 없이 값을 총비율로 변환하는 방법을 보여 줍니다.</p> <ol> <li><p>총비율로 표시할 시각적 개체를 선택합니다.</p></li> <li><p>값 필드의 드롭다운 메뉴에서 <strong>빠른 계산</strong>을 선택합니다.</p></li> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> <li><strong>빠른 계산</strong> 편집기에서 <strong>값 표시 형식</strong>을 <strong>총합계의 백분율</strong>로 설정합니다. 상위 4개 국가에 대한 누적 비율을 찾으려면 필터 상자에 상위 4개 국가를 입력하고 시각적 개체를 꺾은선형 차트에서 누적 영역형 차트로 변경합니다.</li> </ol> <p><img src="{8}" alt="" title="" /></p> <h3>2단계: 인덱스 차트</h3> <p>컨텍스트를 만드는 다른 방법은 특정 타임프레임 동안 특정 값의 상대 성장을 비교하는 것입니다. 이 예에서는 인덱스 차트를 만드는 방법을 보여 줍니다. 여기서 특정 값이 정의된 기준 연도에 대해 얼마나 증가 또는 감소했는지를 계산합니다.</p> <ol> <li>인덱스 값에 대해 <strong>새 측정값</strong>을 만듭니다. 이 수식에서는 간단히 도시 인구 합을 구해서 기준선으로 사용할 연도인 2005년에 대한 도시 인구 합으로 나눕니다.</li> <p>인덱스된&#160;도시&#160;인구=\ SUM&#160;(&#160;'도시&#160;인구'[도시&#160;인구]&#160;)\ &#160;&#160;&#160;&#160;/&#160;CALCULATE&#160;(\ &#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;SUM&#160;(&#160;'도시&#160;인구'[도시&#160;인구]&#160;),\ &#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;'도시&#160;인구'[연도]&#160;=&#160;2005\ &#160;&#160;&#160;&#160;)\ &#160;&#160;*&#160;100</p> <li>실제 값과 인덱스 측정값을 그려보면 후자에서 2005년 이후 가장 빠른 증가세를 보이는 지역을 명확하게 볼 수 있습니다. 첫 번째 그래프에서는 이러한 정보를 얻기가 훨씬 어렵습니다.<img src="{9}" alt="" title="" /></li> </ol>
zh_cn: <h2 id="examples-graphics">会产生误导的图形示例以及不会误导的图形示例</h2> <p>若要按照本教程中展示的示例执行操作，需要以下先决条件：</p> <ol> <li><p>运行 Windows 7 或更高版本的计算机</p></li> <li><p>下载并安装 <a href="{0}">Power BI Desktop</a></p></li> <li><p>注册 Power BI 帐户 (<a href="{1}">{2}</a>)</p> <p>a.注意，需使用工作邮箱帐户进行注册；不支持个人帐户（gmail、Hotmail、outlook.com、yahoo.com）</p></li> </ol> <h3>避免数据倾斜的教程</h3> <p>有时候数据点会造成数据显示发生倾斜。本教程演示如何在显示所有数据的情况下避免数据倾斜。</p> <h3>步骤 1：加载示例文件</h3> <ol> <li><p>打开 Real Sociedad 示例文件<strong>Real Sociedad example.pbix</strong></p></li> <li><p>在字段列表中单击“城市筛选器”<strong></strong></p> <p>注意，此表达式如下所示，为圣赛瓦斯蒂安指定单独的类别</p> <p>城市筛选器 = IF(data[城市]="圣赛瓦斯蒂安","包括圣赛瓦斯蒂安","除圣赛瓦斯蒂安外的所有城市")</p></li> <li><p>单击“城市筛选器”<strong></strong>视觉对象。注意，它使用的是“城市筛选器”计算列</p></li> <li><p>在“格式设置”<strong></strong>窗格上，展开“选择控件”<strong></strong>。</p></li> <li><p>注意，“单项选择”<strong></strong>处于“关闭”<strong></strong>状态。这使得用户可以流畅地选择切片器中的值。</p></li> </ol> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <h3>步骤 2：通过折线图趋势显示差异</h3> <p>有时候，折线图上显示的数据是历史值和预测值的组合。显示这类数据时，向用户清楚地展示差异尤为重要。</p> <ol> <li><p>打开文件 <strong>Natural Rate of Unemployment.pbix</strong></p></li> <li><p>在字段列表中单击“数据点类型”<strong></strong></p> <p>注意，此表达式如下所示，为未来值指定<strong>预测</strong>类别，为历史值指定<strong>实际</strong>类别。</p></li> <p>数据点类型 = If(NOW() >= Data[日期],"实际", "预测")</p> <li><p>单击“按日期显示自然失业率(短期)”<strong></strong>折线图视觉对象。注意，它使用的是图例上的“数据点类型”<strong></strong>计算列。</p></li> <li><p>在“格式设置”<strong></strong>窗格上，展开“数据颜色”<strong></strong></p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>注意，两种类别的值之间的差异采用不同的颜色进行绘制。同时，注意已启用图例，并显示在视觉对象左上角。这些设计决策旨在提醒查看者注意一个系列中两种类别的数据之间的差异。</p></li> </ol> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <h2 id="visualization-examples">可视化示例（索引图和总计百分比）</h2> <p>若要按照本教程中展示的示例执行操作，需要以下先决条件：</p> <ol> <li><p>运行 Windows 7 或更高版本的计算机</p></li> <li><p>下载并安装 <a href="{6}"><em>Power BI Desktop</em></a></p></li> <li><p>注册 Power BI 帐户 (<a href="{1}"><em>{2}</em></a>)</p> <p>a.注意，需使用工作邮箱帐户进行注册；不支持个人帐户（gmail、Hotmail、outlook.com、yahoo.com）</p></li> </ol> <h3>步骤 1：总计百分比</h3> <p>大多数情况下，一个值仅在上下文中时才有用。某些情况下，可以假设读者根据之前的经验获得了足够的上下文。例如，阅读一篇描述 800 万荷兰居民特征的文章时，大多数荷兰报纸的读者都知道这个数字代表这个国家近一半的人口数。但是，如果并不指望所有读者都具有相同的背景知识，那么展示总计百分比将非常有用。本示例中，在不清楚全球城市人口数量的前提下，无论印度城市居民数是 3 亿还是 5 亿，都如同显示其代表了全世界 3.5% 的城市人口一样，无法从这个数据中获得更多信息。下面的示例展示了如何不进行任何计算，将值转换成总计百分比。</p> <ol> <li><p>选择要在其中显示总计百分比的视觉对象</p></li> <li><p>在值字段的下拉列表中选择“快速计算”<strong></strong></p></li> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> <li>在“快速计算”<strong></strong>编辑器中，将“显示值为”<strong></strong>设置为“总计百分比”<strong></strong>。若要查找最大的四个国家/地区的累积总计百分比，请在筛选框中键入前 4 个国家/地区，并将视觉对象从折线图更改为堆积区域图。</li> </ol> <p><img src="{8}" alt="" title="" /></p> <h3>步骤 2：索引图</h3> <p>创建上下文的另一种方法是，比较特定时间范围内某些值的相对增长情况。本实例展示了如何创建索引图，以及在何处计算相对于定义的基准年特定值的增减量。</p> <ol> <li>为索引值创建<strong>新度量</strong>。在此公式中，仅计算城市人口的总和并除以 2005 年城市人口的总和（此处选用 2005 年作为基准年）。</li> <p>索引城市人口&#160;=\ SUM&#160;(&#160;'Urban&#160;population'[城市人口]&#160;)\ &#160;&#160;&#160;&#160;/&#160;CALCULATE&#160;(\ &#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;SUM&#160;(&#160;'Urban&#160;population'[城市人口]&#160;),\ &#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;'Urban&#160;population'[年份]&#160;=&#160;2005\ &#160;&#160;&#160;&#160;)\ &#160;&#160;*&#160;100</p> <li>绘制实际值和索引度量后，将看到后者如何清楚地显示自 2005 年以来人口增长最快的地区。这是在第一张图中很难观察到的。<img src="{9}" alt="" title="" /></li> </ol>
zh_tw: <h2 id="examples-graphics">會產生誤導和不會產生誤導的圖形範例</h2> <p>為了遵循本課所顯示的範例，您必須具備下列必要條件：</p> <ol> <li><p>執行 Windows 7 或更新版本的電腦</p></li> <li><p>下載及安裝 <a href="{0}">Power BI Desktop</a></p></li> <li><p>註冊 Power BI 帳戶 (<a href="{1}">{2}</a>)</p> <p>a.請注意，您需要使用工作電子郵件帳戶進行註冊；不支援個人帳戶 (gmail、Hotmail、outlook.com、yahoo.com)</p></li> </ol> <h3>避免資料扭曲的教學課程</h3> <p>有時，某個資料點會扭曲呈現的資料。本教學課程說明如何避免扭曲情況，同時仍可顯示所有資料。</p> <h3>步驟 1：載入範例檔案</h3> <ol> <li><p>開啟 Real Sociedad 範例檔案 <strong>Real Sociedad example.pbix</strong></p></li> <li><p>按一下 [欄位] 清單中的 [City filter] (城市篩選)<strong></strong></p> <p>請注意，運算式會如下所示，為 San Sebastian 提供一個不同的類別</p> <p>城市篩選 = IF(data[City]="DONOSTIA-SAN SEBASTIÁN","Include SAN SEBASTIÁN","All except SAN SEBASTIÁN")</p></li> <li><p>按一下 [城市篩選]<strong></strong> 視覺效果。請注意，這會使用 [城市篩選] 計算結果欄</p></li> <li><p>在 [格式化]<strong></strong> 窗格中，展開 [選取控制項]<strong></strong>。</p></li> <li><p>請注意，[單一選取]<strong></strong> 為 [關閉]<strong></strong>。這會允許使用者流暢地選取交叉分析篩選器中的值。</p></li> </ol> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <h3>步驟 2：顯示折線圖趨勢中的差異</h3> <p>有時，折線圖上所顯示的資料是歷史和預測值的組合。顯示這類資料時，請務必清楚地向您的使用者顯示差異。</p> <ol> <li><p>開啟檔案 <strong>Natural Rate of Unemployment.pbix</strong></p></li> <li><p>按一下 [欄位] 清單中的 [資料點類型]<strong></strong></p> <p>請注意，運算式會如下所示，提供未來值給 [預測]<strong></strong> 類別及歷史值給 [實際]<strong></strong> 類別。</p></li> <p>資料點類型 = If(NOW() >= Data[Date],"Actual", "Forecast")</p> <li><p>按一下 [依日期顯示自然失業率 (短期)]<strong></strong> 折線圖視覺效果。請注意，這會使用 [圖例] 上的 [資料點類型]<strong></strong> 計算結果欄。</p></li> <li><p>在 [格式化]<strong></strong> 窗格中，展開 [資料色彩]<strong></strong></p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>請注意，使用不同的色彩可繪製不同類別的值之間的差異。另請注意，視覺效果左上角已啟用並顯示 [圖例]。這些設計決策的制定是為了吸引觀眾，注意到此單一序列中不同資料類別之間的差異。</p></li> </ol> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <h2 id="visualization-examples">視覺效果範例 (索引圖和總計百分比)</h2> <p>為了遵循本課所顯示的範例，您必須具備下列必要條件：</p> <ol> <li><p>執行 Windows 7 或更新版本的電腦</p></li> <li><p>下載及安裝 <a href="{6}"><em>Power BI Desktop</em></a></p></li> <li><p>註冊 Power BI 帳戶 (<a href="{1}"><em>{2}</em></a>)</p> <p>a.請注意，您需要使用工作電子郵件帳戶進行註冊；不支援個人帳戶 (gmail、Hotmail、outlook.com、yahoo.com)</p></li> </ol> <h3>步驟 1：總計百分比</h3> <p>在大多數情況下，如果值未放在內容中，則不太有用。在某些情況下，您可以假設讀者從之前的經驗累積足夠的背景資訊。例如，如果我閱讀一篇描述 800 萬荷蘭居民特徵的文章，大多數閱讀荷蘭報紙的人會知道這是指該國約一半的人口。不過，如果您無法預期所有讀者都有相同的背景知識，顯示總計百分比可能會很有用。在此範例中，我一開始並不清楚全球都市人口，因此與其指出印度有 3 億到 5 億都市居民，指出這代表全球所有都市人口的 3.5% 會更清楚。下列範例説明如何轉換總計百分比值，而不需要進行任何計算。</p> <ol> <li><p>選取您要呈現總計百分比的視覺效果</p></li> <li><p>從值欄位的下拉式功能表中，選取 [快速計算]<strong></strong></p></li> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> <li>在 [快速計算]<strong></strong> 編輯器中，將 [將值顯示為]<strong></strong> 設定為 [總計百分比]<strong></strong>。若要求得四個最大國家/地區的累積總計百分比，請在篩選方塊中輸入前四大國家/地區，然後將視覺效果從折線圖變更為堆疊區域圖。</li> </ol> <p><img src="{8}" alt="" title="" /></p> <h3>步驟 2：索引圖</h3> <p>建立內容的另一個方式是比較特定值在指定時間範圍內的相對成長。此範例示範如何建立索引圖，您可以在其中計算特定值相對於您定義的基準年份增加或減少的數量。</p> <ol> <li>為索引值建立<strong>新量值</strong>。在此公式中，您會擷取都市人口的總和，然後減去 2005 年的都市人口總和 (我在此使用此年份作為基準)。</li> <p>Indexed&#160;Urban&#160;Population&#160;=\ SUM&#160;(&#160;'Urban&#160;population'[Urban&#160;Population]&#160;)\ &#160;&#160;&#160;&#160;/&#160;CALCULATE&#160;(\ &#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;SUM&#160;(&#160;'Urban&#160;population'[Urban&#160;Population]&#160;),\ &#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;'Urban&#160;population'[Year]&#160;=&#160;2005\ &#160;&#160;&#160;&#160;)\ &#160;&#160;*&#160;100</p> <li>當您繪製實際值和索引量值時，您將會看到後者如何清楚地顯示自 2005 年以來成長最快速的地區。從第一張圖比較難取得此深入解析。<img src="{9}" alt="" title="" /></li> </ol>

# Download_Resources
source: Download all the resources needed for these tutorials
ja_jp: これらのチュートリアルに必要なすべてのリソースをダウンロードする
ko_kr: 이러한 자습서에 필요한 모든 리소스를 다운로드합니다.
zh_cn: 下载教程所需的全部资源
zh_tw: 下載這些教學課程所需的所有資源

# Hero_Subtitle
source: It is easy to be misleading with visualizations and it’s key that we present information truthfully. Alberto Cairo will explain how to set baselines, why you should be cautious with duel scale charts, and the importance of taking your audience into consideration.
ja_jp: 視覚エフェクトは誤解を招きやすいため、情報を正確に提示することが重要になります。Alberto Cairo が、ベースラインの設定方法、二重スケール グラフに注意する必要がある理由、および対象ユーザーを考慮する重要性について説明します。
ko_kr: 시각화는 오해를 일으키기 쉬우며 따라서 정보를 진실성 있게 제공해야 합니다. Alberto Cairo는 기준선을 설정하고 이중 배율 차트에 주의가 필요한 이유와 대상 그룹을 고려하는 것이 중요한 이유를 설명합니다.
zh_cn: 可视化很容易产生误导，因此真实地展示信息是关键。Alberto Cairo 将讲解如何设置基准、谨慎处理双比例图表的原因以及考虑受众的重要性。
zh_tw: 視覺效果很容易產生誤導，因此能夠忠實呈現資訊至關重要。Alberto Cairo 將說明如何設定基準、為何您應該小心使用雙重比例尺圖，以及考慮觀眾的重要性。

# Hero_Title
source: Truthful Visualizations
ja_jp: 実際の視覚エフェクト
ko_kr: 진정한 시각화
zh_cn: 真实可视化
zh_tw: 忠實呈現視覺效果

source: In this article:
ja_jp: この記事の内容:
ko_kr: 이 문서의 내용
zh_cn: 在本文中：
zh_tw: 本文內容：

# META_PAGETITLE
source: Data Journalism - Truthful Visualization | Microsoft Power BI
ja_jp: データ ジャーナリズム - 実際の視覚エフェクト | Microsoft Power BI
ko_kr: 데이터 저널리즘 - 진정한 시각화 | Microsoft Power BI
zh_cn: 数据新闻 - 真实可视化 | Microsoft Power BI
zh_tw: 資料新聞學 - 忠實呈現視覺效果 | Microsoft Power BI

# NextTopic
source: Next Topic: Choosing Graphics
ja_jp: 次のトピック: グラフィックスの選択
ko_kr: 다음 항목: 그래픽 선택
zh_cn: 下一主题：选择图形
zh_tw: 下一個主題：選擇圖形
